嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
(這樣一定可以把哈比嚇一跳
我看就順便也來嚇嚇艾爾莎好了
嚇露西的話效果應該會更好
這下子The end了,Boy
Yo
Ho掌起舵來
Yo Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo
Ho分不清左右
Yo Ho 右往左往粋な人生
這就是真實人生央
Yo
Ho
右往左往粋な人生
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來舉行出航饗宴
石永'兑且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
只要彼此活著總有再會的一天
音響監督
T
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
涙涙 枯れるまで男なら、強がって
“是男子漢就該堅強
涙涙 枯れるまで 男なら強がって
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か笑って
互相確認彼此之間的牢固友誼
1.
堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きだす未来の地図を さぁ掴みとれ
燦爛無比的未來地圖
今輝きだす未来の地図をさぁ掴みとれ
可惡
伍利和米莉安娜
竟然都把通訊切斷了
這下我根本不知道他們在哪裡
通訊?
是思念傳達魔法吧
你沒事吧,休
只要有姊姊在身邊的話…
樂園遊戲
那個傢伙…
我們真的可以相信他嗎
雖然他當時
確實沒有要幹掉我們的意思
我並不打算替自己辯解
原來你都聽見了
如果你們是這麼輕易
就死去的魔導士
就不足以和傑拉爾對戰
再說我一直非常確信…
納茲絕不會死
那麼我呢
納茲他…
你們根本就還沒發現
他真正的力量
「當真正的龍之力
灌注到納茲身上時
邪惡將會消失
沒辦法擦嘴巴了,噁心死了
我看還是拿掉好了
可是…拿不掉了
Good-bye, boy
-怎麼了
-不行
米莉安娜
四角臉
妳在幹什麼
貓咪…不可以欺負貓咪啦
他哪裡是貓,妳仔細看清楚了
▼
喵
你巴
臭小子
滾開,米莉安
他可是敵人
看我的
貓咪盾牌
喵,貓咪…
就跟妳說他不是貓
他是敵人啊
敵人…明明是貓咪貓咪啊
那裡面藏的可是一個人
貓火
喵
“真不愧是傑拉爾
要我們特別提防的Boy
米莉安,掩護我一下
喵
明明是人還故意裝成貓咪貓咪
元氣最可惡
妳自己還不是一樣
貓咪拘束管
幹得太好了,米莉安娜
伍利,快幹掉這騙人的貓咪
看清楚了,米莉安
看我的貓火
「看我的貓火
這是怎麼回事
魔法突然使不出來了
是這個東西的關係嗎
?
我討厭假貓咪
就到此為止了,火龍
看我如何收拾你
這下完了
差點就忘記
說出那一句酷師的台詞了
你的命運在遇到我的那一刻時
哈此
納茲還好你沒事,
不過你幹嘛戴著那個東西
別問了,快點幫我拿掉
這個傢伙
竟敢打斷我的酷帥台詞
不行啦,不可以欺負貓咪貓咪
貓咪是不會飛的
會講話沒關係,會飛就不行
哈比,趁現在
沒問題
別想得逞
就跟你說不可以啊
快放手,那不是貓
快一點,哈比
這個很難解開,納茲
可惡
看樣子只好使出那一招了
必殺技
痛苦的貓咪,喵~
喵~
妳在幹什麼, 米莉安娜
因為貓咪貓咪牠…
妳幹嘛同情他啊
太好了
上吧,納茲
火龍的翼擊
對四角臉的復仇終於完成了
你什麼時候才要拿掉這個東西
就拿不下來嘛
休和西蒙都背叛了
伍利和米莉安娜
則被火龍給擊倒了
果然遊戲得這麼玩才行
否則一面倒的遊戲
玩起來太無趣了
傑拉爾大人
還是快抓住艾爾莎進行儀式吧
已經沒有時間再繼續玩下去了
既然這樣
你要出馬嗎,維達路達斯
可以嗎
接下來換我們攻擊了吧
暗殺公會,髑髏會
維達路達斯…鷹
Go to hell
下地獄吧
讓你們見識見識
最棒也是最深的地獄
還有梟
隊長,斑鳩
死亡是愛與生命的宿命吧
今晚要盛大慶祝
我們是暗殺公會, 髑髏會
特別游擊部隊三羽鴉
全員到齊
現在輪到你們出場了,上吧
哈比
【幹嘛
你再用力一點拉嘛
我已經很用力的在拉了
快掉了…
終於掉了
換戴在四角臉頭上了
這副面具的開口
到底是什麼形狀
我們還沒有分出高下呢,火龍
我已經報過仇了
-
而且哈比跟艾爾莎都平安無事
再繼續跟你打下去
也沒什麼意思
我們得一起前往樂園才行
前往傑拉爾所說的真正的自由
能夠支配所有人的世界
歡迎各位來到樂園之塔
傑拉爾
我是傑拉爾,這座塔的支配者
雙方的棋子都已經到齊了
怎麼回事
是傑拉爾
他要讓整座塔的人
都聽到他的聲音
我看差不多也該開始了吧
樂園遊戲
什麼遊戲
傑拉爾
遊戲規則非常簡單
我要以艾爾莎為活祭品
進行儀式讓瑟雷夫復活過來
傑拉爾
換句話說
只要通往樂園的門一被打開
就算我贏了
如果你們有辦法
阻止這件事情發生
就算你們贏了
不過…
這麼單純的遊戲一點也不有趣
所以我這邊會安排三名戰士
三名戰士,到底是誰
如果過不了這一關
你們就無法靠近我身邊
換句話說
是三對八的大逃殺遊戲
最後我再補充一點
評議院很有可能…
會發動衛星魔法陣攻擊這裡
>
小也就是能摧毀一切的
終極破壞魔法
魔導精靈力
你事前可沒說,傑拉爾
你這小子
要是被這玩意兒攻擊
所有人不都要下地獄了
維達路達斯先生
難不成你怕了嗎
剛好相反啊,reverse
我可是high到了最高點了
我等的就是這種危險的工作
剩餘的時間不明
但是只要魔導精靈力被發動
就代表"消滅"
也就是無人獲勝的Game Over
他到底在想什麼
魔導精靈力
評議院嗎…
不可能
艾爾莎
休,你想幹什麼
好了,盡情享樂吧
我不准任何人碰姊姊
休
傑拉爾,就由我來收拾
站住,你一個人辦不到的
很好,我燃燒起來了
傑拉爾這傢伙
看樣子人應該就在最上面吧
你這是什麼意思,傑拉爾
竟然牽扯到魔導精靈力
要是被攻擊不就全完蛋了嗎
我們只不過是
想要真正的自由而已
我是不知道
你們到底要什麼樣的自由
妖精尾巴可是既自由又好玩
哈比
只要是遊戲就一定有訣竅吧
我們就直接飛到最上層去吧
火龍
好棒的圍巾啊
有東西過來了
!!
剛剛那是什麼東西啊
火龍
你是誰啊
納茲
這傢伙是四角臉的同夥啦
這麼說,你是傑拉爾的手下
不是,我和你們同一邊
我只是…
從一開始
就假裝站在傑拉爾那邊
目的就是為了阻止傑拉爾
誰會相信你
等一下,你說的是真的嗎
等一下, 你說的是真的嗎
傑拉爾那傢伙到底想怎樣
竟然要我們玩這種無聊的遊戲
他是評議院裡
齊克雷因的雙胞胎弟弟
他一定早就料到評議院
會使用魔導精靈力來阻止
什麼嘛,原來是兄弟鬩牆
真是這樣嗎
我是不明白他們兄弟之間
到底有什麼事
來了
這傢伙是
..
不准違反遊戲規則
在正義之名下
勝負自然會見分曉
正義戰士梟,在此
哦呼
鳥竟然…
鳥在說正義什麼的耶
不妙
闇剎那
什麼都看不到
我就說這傢伙是敵人
快趁機跑吧
絕不能跟這傢伙牽扯上
既然是正義之梟自然能識破闇黑
Justice(正義),哦呼
如何啊
你沒事吧
沒想到會這麼強
暗殺公會,髑髏會
暗殺公會?
是闇黑公會之一
是闇黑公會之ㅜ
因為接不到
像樣的工作鋌而走險
發展成
專接暗殺工作的邪惡公會
尤其是被稱為三羽鴉的三人組
更是在卡布里亞戰爭中
暗殺了所有西方將校的…
傳說中的部隊
你是說這傢伙是其中一人
不,其中一隻嗎
哦呼~
我們只是消滅罪惡罷了
「他們是暗殺人的專家
絕不能和他們對戰
火龍
你的惡名
可是早就傳到我們公會裡來了
正義的戰士
今天又要來消滅罪惡了
所謂的公會
是聚集我們的夢想
和信念的地方
沒事少接這種無聊的工作
萬萬不可,火龍
絕不能和暗殺公會牽扯不清
我早就對這種暗殺工作
覺得很不爽了
對委託人的存在也很不爽
這種公會的存在更讓人不爽
因為不爽所以非給你好看不可
放馬過來吧,臭小鳥
哦呼
真是年輕氣盛啊,火龍
這個世上
有著不能存留下來的罪惡
噴射
你也是其中一人
儘管給我消失吧,噴射機
哦呼~
納茲
要比火力我是絕對不會輸的
再次噴射
我丟
納茲
好痛啊
還真是個打不死的男人
好久沒接到這麼痛快的工作了
三羽鴉…此傳聞的還要厲害
這麼強的人物有三人之多
你還真是沒用啊,西蒙,
遊戲不過才剛開始而已
接下來是
梟對戰納茲·多拉格尼爾
雖然很希望納茲
能夠打到我這一關來…
不過,情勢看來對他不利
納茲
真是的,那傢伙聽力好得很
照說再遠也應該聽得到才對啊
跟戈吉爾老弟一樣呢
這麼說鼻子一定也很靈
稱他老弟?
(為什麼茱比亞
非得單獨跟露西小姐、
一起找納茲先生不可啊
竟然無視我的問題
這也是沒辦法的事嘛
我還是放心不下艾爾莎
我現在要去追休
還有那個大個子
納茲就交給妳們兩個人去找了
既是格雷大人的交代
這也沒辦法
但是他竟然讓兩個情敵獨處
他到底是期待
發生什麼樣的慘劇啊
我跟你們之間一點關係也沒有
我…我們就和睦相處吧、
我…我們就和睦相處吧
這是什麼噪音,吉他嗎
好吵哦
茱比亞倒覺得很好聽啊
妳的聽覺真的有問題耶
這是地獄演唱會,destory(破壞)
頭髮好長
暗殺公會,
髑髏會
是骷髏頭哦,很炫的名字吧
你是傑拉爾所說的
三人戰士之一吧
三羽鴉中的一羽
維達路達斯·鷹就是我,
ROCK YOU(搖滾)
妳身體的構造還真是有趣
茱比亞的身體是由水構成的
淅瀝淅瀝
加油,茱比亞
我打不過他
任何攻擊對茱比亞都無效
水流拘束
搖滾,妳也會搖滾嗎
沒嘴巴上說的厲害(
不愧是前四元素
(
ˋˊ
與妳為敵真的很可怕耶
茱比亞的水流拘束消失了
而且好噁心
謝謝妳幫我洗直亂翹的頭髮
不過早上洗頭很不好
很傷髮質的
Γ
可惡的傢伙
你怎麼破解水流拘束的
我的頭髮可以吸收液體
不過不接受油和酒精哦
那可是很傷髮質的
水對他無效?
怎麼會
不過我看妳們兩個
長得都還不賴嘛
慘了,又來了
這什麼意思
意思就是長得可愛
也很傷腦筋呢
到底要選哪一個好呢
地獄的惡魔指示要選的就是…
我決定了,妳就是今天的睡魔
睡魔?
搖滾睡魔
這個聲音是…
住手
茱比亞,妳怎麼了
住手,不要進來
水女也只能到此為止了
而在此同時…
茱比亞
成為我的俘虜
讓你見識最棒最深的地獄吧
這到底是怎麼回事
這下星靈使者也出局了
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
即使我撒了小小的謊言
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
你也會溫柔地視而不見
就算沒有能讓我們回去的地方
さえ優しく見逃してくれたよね
也不必在意
たり
しょ
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
我會守護著你的笑容
ふたり 分兑
もし二人に帰る場所がなくてもかわい
我會守護著你的笑容
えがお
「私がその笑顔を守るから
如繁星般數不清的相逢與離別
私がぞの笑顔を守るから
星の数ほどの出会いや別れや
還有不想失去的所有事物
失いたくないものも全部
我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
我只想留在你身邊凝視著你
不論喜悅還是悲傷
だ君のそ見めて
只想凝視一切
喜びも悲しみも すべて
讓我們從現在開始從此處開始
今からここから始めようよ
重新展開我們的未來吧
二人の明日を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちていようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花のように
驕傲地宗為這一刻盛開
なつかぜ
ゆ
夏風に揺れた
花のように
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
聽說以前的艾爾莎
___是一個很孤單
沒有人願意靠近她的小孩呢
看現在的她倒是很難想像哦
“定是因為以前傷心的事
讓她為了保護自己的心
才穿起盔甲的
可是她平常就一直穿著盔甲吧
我不是指這個意思啦
“是說她關上了心靈之窗
下一回,內心的盔甲
哈此說的話太難懂了
我一點也聽不懂
因為納茲是個Full
(完全外放)
open的人
Oven?
(烤箱)
是要烤什麼東西嗎